Шаббат. Шалом, друзья, братья, сёстры.
Вопрос: можно ли женщине молиться?
Можно молиться всегда.
Поэтому молитесь. Молитесь, потому что
сейчас такое время,
нужно молиться. Это Зульфи. Я отвечаю:
"Зульфиры".
А молитесь, друзья. Я когда утром
проснулся, получил сообщение от одного
человека. Я не буду читать полностью,
что он мне написал, но он так написал,
что его дочери снился сон.
Он записал в эту ночь, и он даже мне
написал. Вот проснулся, написал.
И она,
его дочка рассказывает, что она сидела
как во сне двума другими.
девчонками.
И заходит один мужчина, который она
знает и говорит им во сне, что
спрашивает, как бы вы знаете, какое
время сейчас наступает? И говорит им:
"Почитайте книгу Откровения, тринадцатая
глава, одиннадцатый стих".
И сказал: "Будьте готовы". И ушёл.
Настолько я понял, как он говорит, и его
дочка не вникает в то, что в мире
происходит вообще далеко от этого всего,
получается так. И и такой сон интересный
приснился. Вот
как знакомый мужчина говорит ей, двум
девчонкам, другим,
которые живут своей жизнью, которые
имеют хорошую, оплачиваемую работу,
которые вообще не думают и не смотрят
то, что в мире происходит.
Что вот наступает время, как написано в
Откровении тринадцатая глава,
одиннадцатый стих. Что здесь написано в
этой книге Откровение?
И увидел я другого зверя, выходящего из
земли. Он имел два рога, подобно Ахчем,
и говорил как дракон. То есть мужчина им
во сне сказал, что вот наступает это
время, выйдет другой зверь,
который выйдет из земли. Он имел два
рога, подобный Ачим, и говорил как
дракон. А дальше что он будет говорить?
И дальше что будет происходить? Он
действует перед ним со всей властью
первого зверя и заставляет всю землю и
живущих на ней поклоняться первому
зверю, который смертельно рано исцелела
и творит великие знамения, так что и
огонь не сводит с неба на землю пред
людьми и чудесами, которые дано было ему
творить предверем, он обольщает живущих
на земле, говоря живущим на земле, чтобы
они сделали образ веры, который имеет
рану от меча и жив. И дано ему было
вложить дух в образ зверя, чтобы образ
зверя и говорил и действовал так, чтобы
убиваем был всякий, кто не будет
поклоняться образу зверь. И он сделает
то, что всем малым и великим, богатым и
нищим, свободным и рабам положено будет
начертание на праворуких или начало их.
и что никому нельзя будет ни покупать,
ни продавать, кроме того, кто имеет это
начертание или имя зверя или число имени
его. Здесь мудрость. Кто имеет ум, то
сочтит число зверя, ибо это число
человеческое, число его 666.
Поэтому
на что именно конкретно, где это сейчас
мы находимся. Вот как той дочке снилось.
этого человека. Откровение 131. То есть
получается, выходит другой зверь из
земли, он имеет два рога подобный
акциму. То есть это будет как спаситель
под видом акция, да, но говорить будет
как дракон. А дальше будет происходить
события. Дальше будет происходить
события. Дальше он будет заставлять
поклоняться, дальше начертание. И дальше
убивать будет всяких, кто не будет
поклоняться. То есть уже этот зверь на
основании этого сна выходит.
Дальше людей будет заставляться, дальше
будет оцифровка, дальше будет убивать
тех, кто не примет это число.
Друзья, я думаю, вы знаете, что в мире
происходит. Правда ж, я не то, что я
людей пугаю, понимаете? уже сейчас ээ
всё меньше и меньше тех людей скептиков,
которые помню 2 года назад или 3 года
назад вообще с меня многие смеялись
и сейчас смеха немножко меньше. Хотя и
есть люди, вот как один недавно мне
написал: "Виталий: "Я тебе смотрю перед
сном, чтобы лучше было спать". Ну, вроде
как что-то как, знаете, перед сном люди
смотрят как что-то
как развлечение какое-то. Ну, по крайней
мере, не то, что пугает человека, потому
что, ну, кто хочет спать в хорошим сном
и смотреть что-то связано с ужасами,
правда, или со страхом, он смотрит на
меня как с улыбкой, с насмешкой, как
повеселился перед сном, чтобы хорошо ему
спалось. Но я могу пожелать этому
человеку, чтобы дальше он хорошо спал.
Только боюсь, когда он проснётся,
реальность будет такая, что вот как
Господь недавно сказал, что самый
храбрый закричит от ужаса. Самый храбрый
закричит от ужаса. Друзья, я вот смотрю,
что происходит в России. А вы знаете,
вот новость к тому, что я вот как
раз-таки касается России, я буду
говорить о том, что множится болезни по
всей земле и не только болезни, оно
как-то всё в куче будет. И нищета, и
болезнь, и финансовый крах. Вы знаете,
лучше всего
объяснить можно будет. Был такой дедушка
Шваб, я думаю, помните, да? Вот
думаю, понимаете, о ком я. Так он и
говорил, что у вас не будет ничего и вы
будете счастливы. Вот сейчас задача не
людей отобрать у людей собственность,
машины, а чтобы всё люди арендировали, в
аренд брали. Вот хотите вы, а, иметь
диван, вот берите его в аренду. Хотите
машину, берите в аренду. Хотите дом,
берите в аренду. Ну, а, конечно, они
побеспокоятся о том, чтобы,
как говорится, вы с той аренды никогда
не вылезешь всю жизнь, чтобы платили. А
вот я утром, буквально сегодня, а,
почитал интересную новость. Президент
Путин подписал закон, направленный на
обеспечение внутреннего рынка России
бензином и дизельным топливом. И что он
написал? Вводится механизм
налогообложения
акцизами автомобильного топлива,
произведённого путём смешивания
путём смешивания прямоугонного бензина с
другими компонентами. Что такое другие
компоненты? Это всякое, друзья,
от которого будет машина ломать.
То есть специально всё делает так:
"Хотите бензин?" Вот, пожалуйста, вам
бензин. Потом будут поршняк гореть,
клапана будут ломаться, выходить из
строя и много чего другого. И люди
подумают: [вздыхает][тяжело вздыхает]
"Влетел я в копеечку". Будут винить,
конечно, хозяина заправки, кого угодно,
но не президента. Друзья,
а что я вам хочу сказать? Вот так
по-простому. Я не буду, как говорится,
говорить нам конкретно в чей-то адрес.
Вы понимаете, что это глобальная
повестка? Вот посмотрите, в 2020 году
все президенты,
даже вражеские президенты, даже те,
которые не дружили между собой, да, все
как один исполняли одну повестку.
Всем людям вколоть жижу, да? Кто больше
заставлял, кто меньше. Было несколько
президентов, которые посмеялись над
этим. Таких давно нету уже живых,
понимаете? Было всего на весь мир
несколько президентов, которые просто
сказали: "Этого мы давать не будем
людям, это яд и всё такое". Их нет уже в
живых. А все президенты во всём мире это
сделали. Друзья, теперь смотрите, другая
ситуация. Просто так реально, да? Вот я
не защищаю ни ту, ни другую сторону. Я
просто хочу, чтобы вы поняли прям моё
мышление, да? Вот насколько мне я могу
спокойно так говорить вот в прямом
эфире, да? Вот я, поверьте мне, я не всё
могу говорить в прямом эфире, но
настолько я себе позволяю так говорить.
Война с Украиной, она уже длится больше
4 лет, правда же? Почему Зеленский
раньше не бомбил нефтеперерабатывающие
заводы? Он же прекрасно знал. Россия
производит дизельное топливо, бензин,
который заправляет танки-самолёты,
правда же? Ити танки, самолёты на том же
дизеле и лезут или воюют против Украины.
Почему он раньше это не сделал,
а только сейчас? И вот заметьте, в 2026
году странным образом во многих странах
мирах начинают взрываться в
нефтеперерабатывающие заводы. Правда же?
Эта война такая какая-то странная с
Ираном. Иран, когда начал воевать с
Америкой, почему-то он начал бомбить
нефтеперерабатывающие заводы с теми
странами, арабскими странами, с которыми
он не воевал. Амар, Катар, Саудовская
Аравия, понимаете? И тут же в двадцать
шестом году получает как разрешение
Зеленский бомбить нефтеперерабатывающие
заводы в России и так дальше. Тут же
Украина начинает бензоправки уничтожать,
Россия начинает уничтожать бензоправки в
Украине. То есть во всём мире глобалисты
или не люди дали
сигнал, и все президенты подчиняются
этому. Уничтожение идёт
нефтеперерабатывающих заводов, чтобы
наступила бензиново-дизельная криза,
чтобы фермеры не могли собрать урожая.
Понимаете? Следующий этап, чтобы люди не
бунтовали, потому что бензина нету,
передвигаться нету, машинат ломаться, а
голод, друзья, голодный человек много не
про не будет протестовать, понимаете?
Они всё делают, а дальше с голода
запланирована очередная уже хворь,
понимаете, уже разработана, уже усилена
в лабораторных условиях, чтобы была
заразна, чтобы убивало много людей.
Понимаете? Вы понимаете, что здесь
невиновный президент какой-то отдельно
взятой страны. Здесь исполняется
глобальная повестка. Все страны
управляются из одного центра. Библия
называет это антихрист или
человек греха, понимаете, который
управляет этой планетой. Это написано в
Библии, друзья. Этому не нужно
удивляться. Если вы думаете, существуют
какие-то, не забудь независимые страны,
которые там Россия сама по себе, Иран
сам по себе, Америка сама по себе или
Китай сама по себе или другие страны сам
по себе, забудьте это. Все страны
управляются с одного центра. С одного
центра. И это в этом мире одновременно
всё происходит одновременно.
Заметьте, это
не так давно всех заставляли колодца,
правда же? А теперь внезапно во всех
странах наступил бензиновый дизельный
кризис. Что следующий этап? А Бог
говорит, следующий этап нехватка
продуктов, голод и болезни. Друзья,
я читаю откровение, которое я уже читал
пророчество, которое было сказано в
России, Калининградской области в 2022
году. Друзья,
послушайте внимательно. Я его прочитаю,
потому что есть люди, некоторые говорят:
"Ты сначала прочитай пророчество, а
потом будешь комментировать". Вот я
сейчас сначала прочитаю пророчество,
потом на неких деталях я остановлюсь и
буду говорить своё мнение.
Нищета, нищета подойдёт к многим домам и
заглянет во многие окна. О, как многие
будут разводить руками, ибо закроются
многие предприятия и многие лишатся
работы и останутся как бы без опоры.
Будут ходить и искать, и будут удручены,
и не на что будет опереться. Опоры людей
были деньги, знания, умения,
государство. И не делали опоры меня,
Бог. Как постыдятся многие, так как
опоры земные разрушатся и хлебная опора
ослабеет. Страна говорит: "Имею много
урожая всегда и много могу производить".
А я говорю: "Если я не дам
благословения, то что ты сможешь?
Неужели непонятно тебе, человек, что всё
в руке Бога, и я есть дающий,
взращивающий и благословляющий? Или ты
думаешь, что своим умением или знанием,
или своим величием имеешь всё? Нет.
Это благость моя и милосердие моё,
милость моя, ибо я послаю солнце для
праведных и неправедных, и только рука
моя даёт всё потребное. Но народ
присвоил себе славу себе и гордится
достижениями. зашли далеко в гордости
своей и не надменности, но подут многие
гордиться и кричащие громко о своей
власти будут постжены. Тогда основание
многих пошатнётся и поднимутся волны
возмущений и противостояния, ибо будут
бунты и мятежи поднимутся в разных
странах. В воздухе будет зло, дух бунта
и войны, провокации, мятежа и страх.
Несмешлённые думают, что мятежами смогут
установить грядущие на землю, а я
призываю смириться и возвать Богу, ибо
надобно познать волю Бога и его власть.
Необходимо призвать Бога и прославить,
как должно, и стать пред Богом в
покаянии и почтении. Но сегодня во
многих закрыты уши и глаза и закрыты
сердца.
Ибого буду трубою и бу будут трубить
трубою громогласно. И кто
[откашливается] откроет ухо для
слышания, буду говорить ему для того,
чтобы дать покаяние и чтобы душа
пересмотрела путь свой и приняла
спасительно сердце. Буду стучать ко
многим, ибо я не лицеприятель. Я Бог
любящий всех и призывающих всех. Я Бог
предлагающий спасение всем. Но как
возгородило сердце человека наполнность
мудростью века сего и извращениями. И ум
у многих стал превратным.
безумствествуем они отвергают меня и
власть мою и существование моё. В эти
тёмные дни явлю силу свою потрясу землю
и потрясу многие страны и тогда увидят
люди, что не смогут управлять ни
природой, ни болезнью, ни великими
обстоятельствами.
Это как большая волна, которая
надвигается с сокрушительной силой.
Тогда кто укроется? Но есть те, кто
укроется. Это те, для которых я убежища
и кто знает меня и принял меня верой как
Господа и Спасителя своего. Они будут
сокрыты, в них будет сила моя, в них
будет не будет страха смерти. И я буду
укреплять, вести и заботиться о них и
буду являть чудеса свои в их жизни.
Говорю вам, дети мои, что вскоре ещё
сотрублю громогласно,
призывая к покаянию и смирению сердце.
Обращаюсь к тем, кто сегодня ищет
выхода, чтобы вы открыли для Бога сердце
и смирились под его руку, и чтобы вы
признали и приняли его. И тогда я приду
и изменю вашу жизнь, и увидите, что я
благ душам вашим. Ибо я не хочу смерти
грешника. Я Бог спасающий и милосердный.
Но грехи ваши разделили вас со мной. Но
вы не хотите и не спешите при чтобы я
помог и чтобы я снял с вас эту тяжесть
греха и проклятье. Поэтому ещё громко
буду стучать ваши сердца, ибо это
последние призывы и стуки. И блаженн
будет тот, кто откроет ухо для слышания,
кто смирится и примет меня и склонит
сердце свои и колени пред Богом и
исповедует меня. И блажен будет тот, кто
познает, что Бог есть Творец, и в его
руке жизнь на этой земле. Так говорит
Господь. Аминь. Друзья, пророчество было
4 года назад в Калининградской области.
Это Россия.
Смотрите, что сейчас происходит. Да, Бог
говорит, предупреждает. Закроются многие
заводы и предприятия. И это происходит в
разных странах.
Вот я смотрел, последняя статистика. За
прошедший год около 300.000 обеспеченных
немцев уехало из Германии. Многие
предприятия, заводы закрываются.
Германия - это одна из
самых благополучных стран была в Европе,
понимаете?
И если в Германии так плохо, то что
говорить за такие страны, как Италия или
Франция, а, в которых огромный долг и
так дальше. Теперь смотрите, что
происходит с другой стороны.
уничтожаются
хлебные поля, продуктовные склады,
убивают фермеров, которые по жнут там на
полях, да, вот комбайны уничтожают,
сельскохозяйственную технику уничтожают.
Вот я выставлял в своём Telegram-канале
видео, как беспилотниками убивает
фермеров, комбайны взрывают и так
дальше. Можно отличить комбайн от танка?
Можно. с какой целью поджигает хлебные
поля и уничтожает комбайны или
взрывают эти сухогрузы, которые везут
пшеницу и так дальше, чтобы приблизить
голод, друзья, уничтожать запасы,
продукты.
А чуть раньше убивали коров, очень много
травили коров, да? Вот во время жары вот
сейчас вот есть такие новости. погибло
очень много кур, да. Вот. И так дальше.
Это делается умышленно. Вот вчера я
буквально выставлял новость. Россия
разбомбила одну из самых больших птицев
ферм в Украине, в Херсонской области.
Для чего? А для того, чтобы убить птиц,
чтобы не было мяса, чтобы не было яиц.
Опять-таки одна глобальная повестка,
чтобы наблизить голод, потому что на
голодный желудок много не побунтуешь,
понимаете? Власть, конечно, посредством
голода будет давать какие-то подачки,
чтобы люди не умерли, и, конечно,
предложит альтернативу всех оцифровать,
потому что специально для того это
сделать, чтобы как бы два человека не
получили до один и тот же поёк, чтобы
для всех хватило. Понимаете, когда
власть говорит: "У нас всё хорошо",
друзья, вы должны понимать, это у них
всё хорошо. Когда власть говорит: "У нас
достаточно продуктов", это вы должны
понимать, это у них достаточно
продуктов. И нет проблемы ни с бензином
даже у власти, у элиты, понимае, но не у
простых людей, [откашливается]
понимаете, друзья? Вот поэтому
мудрый тот, кто не поверит продажним
президентом, который служит глобалистам.
Друзья, вы должны понять одну простую
мысль. нету независимых стран. Все
страны, все президенты подчиняются
одному центру. Элита воюет с простыми
людьми. Понимаете?
Вот и всё. Только Господь наша защита.
Только Бог наша охрана. Понимаете?
Только Бог наша охрана. И вот Господь
говорит: "Несмешлённые люди думают
мятежами остановить то, что грядёт над
землю. Не получится у них ничего
абсолютно, понимаете? Но здесь Бог
интересные вещи подмечает. Вот я сейчас
хочу зачитать это предложение. Я вам
скажу,
а почему это я зачитаю. И вот Господь
говорит: "В эти тёмные дни я влю силу
свою, потрясу землю и потрясу многие
страны, и тогда увидят люди, что не
могут управлять ни природой, ни
болезнью, ни великими обстоятельствами.
То есть глобалисты думают, что они могут
управлять обстоятельствами. Они думают,
что будет контролируемый голод, что они
могут, думают, что будут контролировать
какие-то войны, будут говорить
президентом: "Ты это можешь делать и это
не не сможешь делать". Это они потеряют
над этим контроль, понимаете? У них
замыслов было уничтожить простых людей,
но не тронуть природ.
Но у них не получится. война настолько
сильно это самое а разгорится, что
сделаются непригодными к жизни многие
территории на нашей планете. Если читать
книгу Откровения, то мы должны подметить
интересную деталь. Там написано: "Третья
часть суши, третья часть моря, правда ж?
Третья часть рек". То есть это будет
поражено, это жить будет невозможно. ни
на третьей части земли, а не на моря
будут заражены, третья часть реки также
вода потеряет,
а чистоту будет загразнена. То есть это
то, что в планах нелюдей как бы людей
просто их убрать, но природу для них
оставить нетронутую, понимаете? Вот это
в планах их как бы сделать чище планету
и так дальше. А, но они увидят, что они
не могут управлять ни болезнями, и они
тоже будут болеть, а и так дальше. Они
тоже будут пить ту ядовитую водичку,
которую хотели отравить простых людей.
Они тоже будут дышать тем воздухом,
который они травили простых людей и так
дальше. Их это не минует.
Они думали, что они боги. Тут на земле
что-то будет решать, что это в ихнем под
ихним контролем ничего у них не
получится. И вот Господь говорит, тогда
увидят люди, [откашливается] ну я тебя
добавлю, нелюди,
что они не могут управлять ни природой,
ни болезнью, ни великими
обстоятельствами. Они это увидят. Бог
посрамит всех гордецов, всё гордое. Что
делать простым людям, друзья? Защита и
охрана будет только над теми людьми,
которые близки к Богу.
Бог дальше обещает,
что
есть те,
для которых я убедь
спрашивает: "Кто укроется?"
[откашливается]
Но есть те, кто укроется. Это те, для
которых и я убежище. И кто знает меня и
принял меня верую, как Господа и
Спасителя своего. Они будут сокрыты, у
них будет сила моя, у них не будет
страха смерти. И я буду укреплять, вести
и заботиться о них и буду являть чудеса
свои в их жизни. То есть, если вы близки
к Господу, вы ничего не должны бояться.
Ни болезней, ни войн, ни каких-то
природных явлений, а не не то, что будет
происходить в этом мире. Понимаете?
Господь будет вести, Господь будет
защищать, Господь будет вашей защитой,
опорый, охраной. обеспечением, он будет
вашим пастором и так дальше. Друзья,
есть замечательный выход из данной
ситуации. То есть Земля она обращена,
антихрист готовый принять уже свою силу.
По сути дела, страны уже этого мира
управляются с одного единого центра.
Бежать надо Богу, тем людям, которые ещё
далеки от Господа. А кто с Господом вам
бояться? Не надо, друзья, не
переживайте. Всё, что в мире будет
происходить, знаете, всё оно не под
человеческим контролем. Нет, у людей не
получится ничего контролировать. Всё под
Божьим контролем.
И над детьми Божьими будет великая
защита и охрана.
Вот это вы должны знать только над
детьми Божьими, только над теми, кто
близки с Господом. Читайте девяностый
псалом. Там написано: "Живущий под
кровом Всевышнего, под сею всемогущего
покоится.
Находится в совершенном покое. Он не
боится ни болезни, ни войны, ни стрел,
ни заразы. Всё перечисляется в
девяностом псалме. Всё перечисляется.
И збранных Божьих не коснётся никакое
зло. Поэтому, друзья, я всегда это
говорил и всегда рекомендую.
Три раза в день молитесь. Вставайте на
ночные молитвы. Берите посты, молитесь о
себе, о своих родных и близких.
Старайтесь жить святой жизнью. Читайте
священное писание, друзья. Исправляйте
свою жизнь, своё хождение перед Богом. И
всё у вас будет хорошо.
Бог вас проведёт, Бог вас защитит, Бог
будет о вас заботиться.
А читаю я ещё пророчество, которое было
чуть раньше.
Не написано, какая страна, друзья. Много
мне пророчеств, но я это пророчество,
мне кажется, уже читал. Тоже касается
всё земли. И вот говорю вам, как
умножатся болезни. Умножатся болезни по
всей земле, говорит Господь, и будут
болеть и малые, и великие, и поднимется
великий вопля от земли, говорит Господь.
Потому что матеря и отцы будут хоронить
своих детей. И обнищают люди, говорит
Господь, и будет много голодающих, и
будут ходить и просить помощи, и у моего
народа дрогнет сердце, когда будет
смотреть на всё это. А я говорю: "Стой
твёрдо, народ мой, упованиние на меня,
потому что во мне сила, во мне исцеление
и питание в руке моей, говорит Господь.
Заботься лишь о том, чтобы тебе не
обнищать духовно, чтобы твой дух,
который живёт внутри тебя, он
бодрствовал на всяком месте и во всякое
время, говорит Господь. Потому что я
буду питать от житницы своей, буду
питать свой народ, который уповает на
меня, - говорит Господь, и умножится
море и глады по всей земле, и придёт
великая перемена, [откашливается]
которой никто не ожидает, говорит
Господь.
Богатые страны во мгновение обнищают,
потому что придёт на эту землю ветер
перемен, говорит Господь, и будут
великие землетрясения. И те народы,
которые гордились богатством своим, они
обнищают и будут нуждаться в крошках
хлеба, - говорит Господь. Многие не
доживут и не увидят это, но те, которые
останутся в живых, как им нужно
укрепиться и прибоязться силы моей,
говорит Господь, потому что великие
великое испытание грядёт на душу
человеческую. Поэтому говорю:
"Укрепляйся,
мой народ, пока есть время. Пей эту
живую чистую воду, пока она течёт,
напейся её", - говорит Господь, и да
будет запас воды в твоём сердце. Потому
что от того, что будет голод великий,
изнеможит дух внутри человека. Но дух
человека, который будет силе, он будет
получать питание от меня. И для многих
это будет удивление. Как это? Нет, это
плотской пищи, но человек живёт. И
некоторые испытают это на себе. Как
можно не вкушать плоской пище, жить,
получая питание духом от меня? - говорит
Господь. Поэтому как важно сейчас
почерпать это духовно, чтобы напитаться
этим духовным, чтобы наполнить своё
сердце духовным, говорит Господь. Тогда
придёт это соединение моего духа с твоим
духом народ, и ты напитаешься от моей
руки и не погибнешь, как и многие
погибнут, - говорит Господь. Потому что
народ свой я храню в своей руке, и
верных мне я сохраню от этой годины
искушения, говорит Господь. И те,
которые пройдут это испытание, они
сильно укрепятся вере, потому что будет
видеть своими очами и почувствует на
себе эти чудеса и знамения, - говорит
Господь. Аминь. Друзья,
богатые страны во мгновение обнищают.
Придёт на эту землю ветер перемен, будут
великие землетрясения.
Скорее всего, вот эти землетрясения,
природные катаклизмы, они разрушат
экономику богатых стран. Ну, это моё
мнение. Но Бог говорит, что богатые
страны мгновение обнищают. Придёт ветер
перемен, великие землетрясения, и те,
которые гордились своим богатством,
обнищают и будут нуждаться в крошке
хлеба. Одна сестра поделилась интересным
вразумлением от Господа за одну
конкретную семью. Она говорит, это была,
э, семья, которая очень хорошо
обеспечена, очень богатая.
Я говорила, видела, и она говорит,
видела во сне, что они роются в мусорке,
чтобы найти какую-то еду.
Бог говорит, они обнищают, будут
нуждаться в кружках хлеба.
Но есть те люди, которые Бог будет
питать.
Вот
и Бог говорит, интересно говорит: "Люди
будут жить, не получая плотской еды,
потому что Божий дух соединится с духом
человека, и человек таким образом будет
сыт и не будет умирать и не будет
голодать". Я другое помню, друзья,
откровение, как одна сестра, её уже
нету, она в вечности говорила, Бог
открыл. Она, кстати, в Америке жила. Бог
сказал наперёд открыл через неё, что
будет. Она сказала: "Я скоро уйду". Вот
я для вас говорю: "Наступит такое время,
когда вы будете голодать и просто вльёте
чистой воды в чашке и будете ложками
кушать как суп. И вы будете сы с сыты,
как будто поели настоящего супа". Такие
чудеса Бог будет делать.
Друзья, а я вот хочу узнать, смотрят ли
меня люди. Вот напишите мне, да, вот
почти 700 человек.
Смотрят ли меня люди такие, которые тоже
получают откровение от Господа? Просто
напишите. Я тоже имею подобное
откровение от Господа. Напишите. Вот мне
интересно.
Есть среди моих слушателей те люди,
которые Господь учит, наставляет,
вразумляет. Просто что не Вот пишет одна
сестра такиешь пророслые я чула відносно
адес. Вот. Ес. Вот первый человек
ответил. Ес. Вот. А просто напишите не
то, что вы где-то слышали. Меня
интересует,
есть среди моих слушателей люди, которые
получают личное откровение от Бога.
личные откровения от Бога, что вас лично
Господь вразумляет. Напишите просто
вкратце напишите. Да, мы вот ясный вижу.
Очень много сбылось. Слава Господу. То
есть уже два человека ответили.
Ну то, что вы рыбу ловите, это тоже
может
говорить о том, что как бы вы выживаете,
да, еды есть. Вот слава Господу. Вот
люди пишут: "Смотрите, есть, есть. Я
знал, что есть таких много, а, много
людей, а, которых Бог лично вразумляет.
А то мне говорят: "Это у меня какая-то
паранойя же требуют мне какие-то
витамины попить, магнезии, чтобы я не
волновался и всё такое". Вот. Слава
Господу. Вот есть откровение у дочки.
Вот ещё пишет: "Сны имеет сны". Слава
Господу. Смотрите, сны сбылись, я не
один. Да, друзья, да, такие сны Бог
вразумляет различными способами. Бог
учит. Почему? Потому что Бог любит
людей. Бог много раз стучит, но Бог не
может вечно ждать. Понимаете? Есть. Вот
смотрите, пишет: "Да, слава Господу".
Слава Господу. Нас много людей верующих,
Людмила пишет, правда? Те, которые имеют
связь с Богом, который Господь лично
вразумляет. Это это очень и очень
хорошо.
Вот есть ещё, пишет люди, продолжаются.
Вот. А, да, у нас есть такое откровение
в этой неделе. Впервые у нас церкви. Мы
удивлены. Вот. Ну, слава Господу. Я
очень рад, друзья. Я очень рад, потому
что знаю таких людей есть очень и очень
много. Вот я зачитываю
трижды открывания Сергея получал.
Молитесь, Господь будет больше вас учить
и большего разумлять, друзья.
Есть Мариуполь.
А спрашивала у Бога за голод. Было
подтверждение через сон. Да, голод
будет. Вот это мне нравится, друзья.
Когда вы что-то не понимаете или вы со
мной не соглашае не соглашаетесь, я не
говорю, чтобы вы соглашались со мной. А,
э, задавайте личные вопросы Богу,
спрашивайте, берите пост, молитесь.
Господи, Тальник там страшилки
рассказывает. Я об этом говорил вам
раньше, ещё раз повторяю, задавайте
лично вопрос, и Господь лично вам будет
учить в размер. Тогда никаких сомнений
не будет. Плохо то, что люди просто
послушали, посмеялись и отвечили. Это
очень плохо, друзья. Не надо такие вещи
игнорировать. Вот видел осадников, ад
следовал за ним, вижу реально, ад уже на
земле. Вот.
часто слышит снежный голос внутри себя.
Слава Господу. Слава Господу. Если
Господь учит, наставляет, вразумляет.
Это замечательно. Это замечательно. Вот
я читаю ещё пророчество, которое тоже,
мне кажется, я раньше зачитывал,
тоже буду читать а полностью. Потом,
возможно, останутся, некоторые детали
покомментирую. Это просто, что у меня
записано в Соединённых Штата Америки
было в 2023 году.
Итак, народ мой, слушай слова истинный и
верный. Я тот же самый Господь от
начала, от первого дня и до конца. Я
Бог, я не меняюсь. Я на всяком месте тот
самый. На всяком месте я живой и
действующий. Кто имеет уши слышать,
ээ, кто имеет уши, да слышать, что Дух
говорит церквям. И не пренебрегайте
милости моей и благодатию моей- говорит
Господь Бог. Я Бог Авраама, Исаак и
Иаков и ваш тот самый Бог. Разве вы
думаете, что я не слышу молитвы и во
Разве не вижу вас, где вы ходите и что
делаете? Разве вы думаете, что я не
знаю, в чём вы имеете нужду? Разве вы
думаете, что я не знаю, что чём в чём вы
имеете нужду? Так говорит Господь Бог.
Дети мои, что скажете мне? Отвечайте,
что я не дал для вас и что я не сделал
для вас. В чём вы нуждаетесь сегодня во
мне? Я дал вам всё, что нужно для жизни
и чтобы помочь другим, - говорит
Господь. И когда было трудно, я вывел
вас, чтобы вы шли и принесли плод для
меня, говорит Господь, я вывел, дал вам
свободу, благодать,
благодать мои и сили Святого Духа для
того, чтобы вы нели благодать и свет
мой. Напоминаю, это прочество было в
Соединённых Штатов Америки. Люди
приехали в Соединённые Штаты. У них есть
возможность зарабатывать, помать их
бедных. Поэтому Бог их говорит. И вот
сегодня говорю вам: вы много слышите и
много видите, но не смотрите, но не
смотрите и не слушайте то, что мир
сегодня предлагает вам. Вы послушайте,
что небо говорит и что говорит Дух
Святой. А Дух Святой говорит:
"Приготовься, невеста моя, к
переселению". Посмотри на одеяния свои.
Чист ли ты предо мною, как невеста? Чист
ли ты? Непорочен ли ты? Святой ли ты?
Праведник ли ты пред лицом моим и перед
словом моим? Сегодня много людей просят
милости у меня. А разве я не давал и не
даю? Дети мои, послушайте меня и
исполните волю мою, как я исполняю часту
волю вашу. Вы говорите: "Я даю". Вы
просите, я посылаю. Я оставлю вам слово
своё и говорю: "Исполняйте слово моё и
веруйте в него, и живая душа будет
ваша". И вот время, время свободы
оканчивается. Дети мои, пользуйтесь
благами, что вы имеете сегодня, и не
обогащайтесь земным, но обогащайтесь в
силе благодати моей. И вот нечто скажу
вам. Придёт великое замешательство в
народе этом, и финансовая система
упадёт, и придёт великий кризис, и будет
очень-очень трудно. И тогда скажете:
"Зачем? Зачем Господи так сделал? Дети
мои, это для того, чтобы сокрушить
народ, чтобы смирить его, для того,
чтобы вы обратились ко мне как к
источнику жизни. И придёт великое
великое испытание для народа сила.
Многие, которые не смогут устоять, я
заберу и переселю свою обитель в небеса.
Кому будет очень трудно, я перейду в
другое место. И многие здесь молитвенные
дома опустеют и будут уезжать с этого
места в другое место, говорит Дух
Святой, ибо я поведу место безопасное.
А вы служите голоса Духа Святого и
будьте непорочными и святыми, ибо овцы
мои слушат голос мой и за чужим не идут.
Как я хочу, чтобы вы были внимательны
голосу Духа Святого, дети мои,
приобретайте себе жилище в небесах, а на
этой земле, что нужно вам, я подам,
говорит Господь. Разве я праведника
оставлял бедноте или нищете? Нет,
говорю, подам всё, что нужно для
питания, и одежду я подам и пошлю
благодать на благодать, - говорит Дух
Святой, а ты, народ мой, укрепись
благодати в силе Святого Духа, ибо это
скоро вы будете видеть, - говорит Дух
Святой. Аминь. Бог говорит, это будет
скоро, друзья. Вот я смотрю,
есть люди, которые Бог вразумляет много
ям открытых на кладбище. Значит, скоро
скоро говорит гробницы воскреснут. А
потом книга Даниила будет исполняться.
Бог говорит: "Плач стоный город, голод,
язва, меч, всё это ожидает всю землю".
Есть люди, видите, смотрите, а люди
Бог открывает. В феврале снился сон,
но через шесть, что через 6 месяцев
будет голод в феврале. Это второй месяц.
Ну, получается, начало осени. За начало
осени есть ещё другие, друзья,
откровения о других людях. Другие люди
это видели, друзья.
Светлана пишет: "Имей откровение, чтобы
запасаться в продуктах".
А вот нашёлся один человек. Хватит людей
в депрессию загонять. Хорошо, друзья.
Смотрите, Бог говорит, он вывел, он
беспокоился, да, и всё сейчас говорит,
чтобы люди проверили своё состояние.
Потом Бог говорит, придёт великое
замешательство в народе этом, то есть
здесь Соединённых Штатов Америки.
Кстати, что финансовая система рухт в
Америке, об этом говорил также и Давид
Вилкерсон. Есть такие откровения. Будет
очень и очень трудно.
Те, которые не смогут устоять, Бог
отозвёт,
другие переведёт в другое место. И вот
Бог говорит, будет уезжать из этого
места. Прочество было в штате Орегон,
кстати, в 2023 году. Поведёт в место
безопасного. То, что я много говорил,
для некоторых людей Господь приготовил
места убежища.
Вот.
И дальше Бог говорит: "Скоро это
увидите, скоро это будет". Вот сейчас я
зачитаю пророчество, которое было в
январе
2025 года в прошлом году в Украине. Вот
послушайте.
Итак, разумей, народ мой, что воля моя,
чтобы освящение было в народе. И вот ты
ожидаешь перемен, - говорит Господь, - и
перемены придут, и будут сужаться пути
христианина, и великийвеликий тяжести и
трудности претерпит народ мой. Заметьте,
вот поэтому говорит Господь везде: в
Германии, в Казахстане, в Соединённые
Штаты в Америке, в Украине, одно и то
же,
ибо время - это близко. И вот скажу,
если не будете приближаться ко мне, не
сможете слышать голос мой, не сможете
уразуметь путь повелений моих, и
беспечные потеряют всё.
Всё, чем дорожили, всё, что собирали. А
я хочу только одного, чтобы приближались
ко мне более и более, чтобы взывали и
вопия. Ибо вот народ говорит: "Устали мы
от войны и хочется мир". Но не разумейте
того, что когда придёт мир, будет другое
время и будет перемена. Ибо откроется
сын греха, сын погибели, и теснота
великая придёт на всю землю. А сегодня
сильный прибояйся, малодушный, укрепись
надежду. Обеспеченный, проснись. Мало
времени осталось для народа моего. Не
будет свободы, не будет. Но разбои они
умножатся по местам, и ещё будут
кровопролития там, где теперь безопасно.
Ибо я потрясу всю Украину, вся страна
поёт движение. Ибо многие думают: "Вот
меня не коснулось и у меня жизнь идёт
как прежде, но вот скажу, что каждому
придётся дать отчёт. Как ты привёл это
время? Кому ты подал кусок хлеба и воды?
Кому ты послужил, будучи детём моим? С
каждого спрошу, с каждого взлещу. Не для
того ли я дал вам дни благоденствия,
чтобы вы укрепились, чтобы вы облеклись
во все оружие мое и вышли на брань
духовную. О помазанники мои, где вы? Где
вы и о чём вещаете народу моему? Тогда
как нужно говорить о чистоте и святости,
чтобы возбудить ревность по Боге? Многих
постит участь Иуды, а я говорю:
"Остановитесь на путях своих и
рассмотрите и посмотрите
назад на путь древний, как вы шли и чем
вы дорожили, как вы ликовали в духе
святом. Тогда, как я посещал народ свой,
а ныне где? Где? Куда вы ведёте народ?
Мой". Говорит Господь. О взщу великую о
взщу велико за каждую душу и серебро
ваше будет вам погиб говорит дух святой
аминь это я по просьбе друзья некоторых
людей зачитыю полностью пророчество а
потом хочу остановиться только на
некоторых местах вот я обратил внимание
я думаю вы тоже обратили на это внимание
друзья
а как Украине люди потому что
прочество-то было Украине люди говорят
устали мы от войны хочется мира. Но не
разумеете того, что когда придёт мир, то
будет другое время, будет перемена, ибо
откроется сын греха, сын погибли, и
теснота великая придёт на всю землю. Я
вот с самого начала вот говорил о сне,
который мне отец рассказал за свою
дочку, когда она во сне увидела мужчину,
который подошёл и сказал: "Время
наступает". Откровение 13. И как
написано в книге Откровения тринадцатая
глава одиннадцатый стих и сказал:
"Будьте готовы". И ушёл. А в Откровение
тринадцатая глава одиннадцатый стих
написано: "Увидел я другого свеящего из
земли. Он имел два рога под одчим и
говорил как дракон". Дальше заставляет
всю землю поклониться первому зверю,
творит великие чудеса, обощает, чтобы
людей, чтобы сделали образ зверя, да? И
потом начертание.
И кто не примет, то не сможет. ни
покупать, ни продавать. Поэтому Бог
говорит, что здесь Бог говорит, говорил,
да, в 2025 году откроется сын греха, сын
погибли и теснота великая придёт на всю
землю.
Этот мужчина мне написал,
он живёт где-то в Европе.
Я не буду говорить точного адреса, он
живёт в Европе, но не в Украине и не в
России, друзья, не в Украине, в России.
А вот прочество с Украиной. И то же
самое Бог и в Америке говорит, друзья.
То есть во всех народах. И вот люди, вот
мне сегодня пишут вот прямо сейчас вот
есть люди, которые получают
аа [вздыхает]
личное откровение от Бога. Бог то же
самое.
Сигнал готовности. Вот
Стелла пишет: "Две ночи назад снился
сон, звучала труба с неба. Я думала, это
восхищение. сталось подняты в небо
головой, закрыл глаза, но ничего не
произошло. Глаза открыла и поняла, что
это сигнал готовность.
Готовится, друзья, готовится к трудным
временам, готовиться к приходу
антихриста, готовиться к тому, что вот
как будет написано в тринадцатой главе
книги Откровения за начертание и так
дальше, и так дальше и так дальше.
Друзья, ещё последнее пророчество я
желаю зачитать тоже. Когда-то его читал.
Это всё по теме, что Господь ещё раньше
говорил. Почитаю в сокращении, друзья.
Подготовилась ли ты, невеста моя,
поэтому прими милость мою, и в это время
моё благословение. Время свободы
отведено тебе, церковь. Ну как очень
быст как оно быстро летит. И скоро
придёт к закату. А впереди порог
испытания. Подготовилась ли ты, невеста
моя, к этому дню проверки? Я буду
проверять тебя, и ты будешь сдавать
экзамен. Как любила, как молилась, как
верила, как исполнялась духом святым,
прирастала ли к земле или к небесам.
Пери прекратятся, народы замолкнут,
обилие исчезнет, полки опусте. Не
помогут талоны, не помогут талоны.
Полоны на питание, я так понимаю.
Трупами будет устала земля, и на ней
будет мор, и будет великое испытание.
Подготовилась ли ты встречать это время?
Все ждут благословения и охраны для
жизни своей. Но заработал ли ты эту
охрану? Собираешь ли ты благодать мою?
Покрывал ли любовь и недостатки других?
Открывал ли ты небеса молитву? Веровал
ли ты Духу Святому? Войдёшь ли ты во
святое святых? Поправил ли ты святильник
свой? Есть ещё пока время, но
пророчество это было раньше, я думаю,
около 10 лет назад было где-то так
приблизительно. Пока есть ещё время, но
это было 10 лет назад, друзья, не
сейчас. Но оно пройдёт очень быстро.
Мрак захватит землю и ужас народу и
будут волосы на себя рвать. Не буду
знать, куда деться. Города придам
забвению. Многие города исселения не
узнаете. Это долина испытания. Год
постучится в каждое окно, и тогда нужно
будет веровать, молиться, исполняться
духом святым и покрывать свою любовью.
Но для многих будет уже поздно. Многих
буду отзывать неожиданно.
Не посмотрю на состояние семьи, не
посмотрю, что семьи большие. Подготовлю,
переселю в небо. Долину испытаний не все
способны пройти, поэтому многих буду
отзывать. Воздух и вода будут заражены.
Всюду хлеба не станет. Только верные
будут иметь пропитание на самое мрачное
время. Но сегодня ещё можно приблизиться
ко мне. И ещё можем поправить положение
и взыскать Господа. Но сегодня это было,
э, 10 лет назад. Друзья, верных и
взирающих на истину проведу через
трудности и скажу ещё многим: есть
милость от Господа, и время не опоздало.
Всякое будет там взрывы, там несчастье,
там затопление, там землетрясение. А из
твоих уст, народ мой, не должно быть ни
ропота, ни сомнения. Это мои суды
проходят по земле, и многие увидят и
убоятся. А ты научись благодарить.
К чему стяжание и пышность? В одно
мгновение лишится народ мой всего
земного, что приобрёл. Поэтому не
прилепляйте к земного, читай и вникай в
слово моё, ибо будет, как написано. И
как ты сохранил слово терпения моего, то
и я сохраню тебя от годины искушения,
которое придёт на всю вселенную, чтобы
испытать живущих на земле.
Друзья, я вот вижу, ещё люди пишут:
"На небе идёт перекличка. Что это
значит?" Я предлагаю, но не уверенно,
что что вы можете сказать: "Благодарю".
Перекличка.
А вы знаете, сложный вопрос. задали
перекличка на небе. Естественно, я
думаю, тут на земле, я думаю, это
касается жизни праведных людей здесь на
Земле. Переклички - это кто остался
верный в это время, кто верит Господу,
кто приближается к Господу. Они будут
записаны у Бога в памятной книге. И
когда придёт время испытаний,
трудностей,
то
Бог вспомнит о них. Понимаете? Если
смотреть просто о на небе, то речь идёт
о тех людей, которые Бог отозвал из
земли. То есть сложно ответить, а, как
говорится,
одним ответом, потому что событие
одновременно будет происходить и на
небе, и на земле. на небе. Это люди
будут радоваться, встречая родных и
близких, которые Бог будет отзывать
перед великой скорбью. Люди будут
встречаться. Да. Вот как одной из
сестре, а снился сон, она увидела,
а мать свою, которая умерла,
и её мать встретила её родная сестра,
которая тоже раньше умерла. То есть
[фыркает] получается, одна сестра
умерла, и
её встречала другая сестра, которая чуть
позже умерла. Они тоже пошли на небо
господа. Вот на небе такая может быть
тоже перекличка. Но в это же самое время
на Земле, друзья, происходят ужасные
события. Я вас не хочу пугать, друзья. Я
не хочу. А что я думаю, как стоят у нас
дела с топливом с предстоят? Я вам так
скажу.
Я вчера, буквально вчера запрял машину.
У нас есть такой магазин Кос. Там,
кстати, самый дешёвый бензин. У меня
карточка есть для того, как бы как клуб,
да? Вот покупаете годовую подписку, вы
имеете право в том магазине скупляться в
течение года. Подписка стоит, не помню,
60 долларов в год. Ну, что-то так. А, но
когда я заправляю на бензин, то
получается великая как бы скидка. Очень
хорошо как бы окупляется. Там продукты
некоторые можно дешевле купить, чем в
других магазинах. То есть выгодно как бы
покупать такой, а, по-английски, как бы,
членство в таком магазине.
Смотрите, это я платил,
по-моему, 3 доллара за голон.
Американская мерка голо
4 л, где-то 3.800.
Вот это так. Это такая мерка. Ну л 800 г
- это за 3 доллара. Ну посчитайте там
меньше, да, получается меньше доллара за
за литр. Меньше доллара за литр. Но это
дешевле, чем в других штатах. намного
дешевле, чем другие штаты. Где-то может
быть центов 85, я думаю, за литр. Ну
просто пересчитайте на свои деньги и
сколько сколько у вас есть, как
говорится, в вашей стране это стоит.
Бензинов у нас много. Во-первых, что
штат Техас, он имеет свои сквашины,
которые
добывают нефть под земли, свои
нефтеперерабатывающие
заводы. Вот в других штатах я вам не
скажу, потому что в разных штатах а цена
бензина может быть разная. Это зависит
от штатовских налогов, потом местные
налоги, ну, самые дорогие штаты или
самые дорогие бензин, это
демократические штаты. А как Калифорнии,
например, я знаю, и на Гавая очень
дорогой бензин, потому что там всё
превознот своего там нет. Ну, Калифорния
она очень много налогов. Там
приблизительно половина налогов. Вот
возьмите бензин, стоимость бензина и
почти половина - это добав добавленные
налоги на бензин. Это в зависимости от
разного штата даже. Ну, бензин есть,
свободно покупаете сколько хочешь. На
любой заправке заезжаешь, свободно можно
заправляться. Ну, в Кост заправляюсь.
Вот такая у нас цена, друзья.
Друзья, есть ли ещё
не а какие-то ангелы мне сказали: "После
вознесения будет война". Друзья, за
вознесение я много раз а говорил,
друзья, вознесение церкви и второе
пришествие - это одно и то же событие.
Там Иисус говорил в двадцать четвёртой
главе Матфея написано, что после скорби
дней тех он пошлёт ангелов своих после
великой скорби и соберут избранных его
от края земли и так дальше. То есть
после великой скорби избранны на земле
будут. Вот поэтому Господь готовит места
убежища, чтобы сокрыть свою церкву,
избранных в этих местах убежища. Бог
готовит
эти места, и они переживут великую
скорбь. Те люди, которые не смогут
пройти, а великую скорбь, Бог будет
отзывать. Бог будет отзывать.
Вот это же Господь будет а решать.
Може ли послушать пастора Стогнийенко?
Друзья, я не знаю. Друзья, я не знаю,
потому что я его не смотрел.
Я вам так скажу, если человек призывает
к очищению, освящению, к покаянию,
значит, Дух Святой говорит через этого
человека. Если он говорит: "Всё будет
хорошо", не призывает покаяния, потому
что люди, которые служат Богу, они будут
призывать людей к чистоте и святости.
Вот вы можете почитать пророчество,
понимаете? где действует Дух Святой, то
Дух Святой через мужей Божьих будет
призывать людей к очищению, приближению
к Богу, к святой жизни и так дальше, где
дух заблуждения
он будет, как знаете, убоюкивать людей,
угождать людям, но не рождать Богу. Он
не будет грехах, о грехах говорит о
беззако, не будет обличения. Поэтому,
если этот пастор говорит о покаянии, о
святой жизни, о поближении к Богу, если
он верит Духу Святому пророчеством от
Господнем, вы можете его слушать. Да.
А был сон. Наташа пишет: "Женщины стояли
в большой очереди за хлебом. Все стояли
с металлической,
а посуды вместе, вместо сумок выдавали
хлеб порции.
по старте соль земли фильмы. Я не знаю,
если вы рекламируете какой-то свой сайт,
я хочу, чтобы вы это не делали. Молиться
и поститься тогда да.
Есть ли у меня откровение, в каком году
закончится война Украины? Такого
откровения у меня нет. Такого нет.
Друзья, я вам так хочу сказать. Если вы
думаете, что на Земле наступит мир и
безопасность,
нет. Второй всадник апокалипсиса вышел.
После треть второго всадника
апокалипсиса выходит третий всадник,
который называется голод, нехватка
продуктов.
Вот
многие люди умрут от голода. То есть
покоя не будет, друзья. В Библии
написано, когда будут говорить мир и
безопасность, тогда что? Внезапно
постигнет
пагуба, друзья. Внезапно постигнет
пагуб. И тот меморандум, который
подписан был между Соединёнными Штатами
Америки и Ираном о том, чтобы открыть
этот армузский пролив [откашливается]
и пропускать эти сухогрузы, танкеры с
нефтью, с газом и так дальше. Это всё
временно, друзья. По сути дела, это
небольшая передышка, друзья. Передышка.
А если второй всадник вышел апокалипсис,
это там написано: "Мир забран с земли".
Понимаете? А возможно в Украине не будут
военные действия, не будут рваться
бомбы, но верующих от этого легче не
станет. Вот я вот нету таких откровений,
когда война в Украине прекратится. Таких
нету. По крайней мере, я не знаю. Может
быть, есть, но я не знаю, друзья. Но Бог
говорит, что
после окончания военных действий или
если они передыш какую-то получат, на
верующих будет воздвигнуто гонение,
потому что сатана хочет уничтожить тех
людей, которые ему не покоряются. Она
мечтает, антихрист мечтает, чтобы все
люди приняли начитание и все ему
поклонились, понимаете? А те люди,
которые не захотят это принимать, их
будет уничтожать, физически уничтожать.
И если они не будут в местах убежищах,
если они не будут под покроем
Всевышнего, они будут уничтожены. Только
на определённых территориях, там, где
будет защита и охрана Господня, сатане
ничего не получится. Но нужно быть под
защитой Всевышнего. Если вы с Господом,
тогда ангелы Господни вас будет защищать
и охранять. Я как-то читал откровение,
а
Димитри Дудуман - это румынский пророк,
пророк с Румынии, а он интересное
откровение имел в последнем времени, и
ему показал картину, что у Бога
приготовлены целая армия ангелов,
которые будут защищать его избранных в
последнее время. Поэтому, если вы в
числе избранных, если вы близко к
Господу, вам переживать не надо. Над
вашим жилищем, над вами есть выставлена
охрана Господня. Написано: "Не древне и
не спит хранящий, да, Израиль, не дремят
и не спит тех, э,
не не дремят и не спит ангелы Господни и
охраняют тех избранных, ээ, которые
близки к Богу". Я вам так хочу сказать,
над вами защита и охрана Господня. Если
вы близко к Господу, вам переживают,
друзья, ничего.
Поэтому я рекомендую, а вот пишет:
"Нужно уходить из городов". Нет, не
спешите руководство своим разумом. Вот я
вам что могу вам сказать: не спешите. А
молитесь, приближайтесь к Господу. И я
сказал, будут три категории людей. Одной
категории вам ничего не нужно делать. А
вы живёте в том месте, где вы живёте.
другая категория вам могже сказать
Господь вот как вот вот один человек
написал сегодня а с одного места перейти
в другое место намер с города переехать
в какую-то деревню а и третья категория
людей - это с той страны где вы живёте
уехать в другую страну к какой категории
людей вы относитесь вы можете иметь
получить ответ только от господа это
молитвапосты
и тогда господь лично вам скажет Что
нужно делать? Сами ничего не
руководствуется. Смотрите, вы надумали
переехать с деревни в, то есть с города
в какую-то деревню, а вы знаете, в какую
деревню переехать? Вот такой вопрос
задаю. Знаете, вы уверены, что в той
деревне, в которую вы переедете, не
будет наводнения или не придут власти,
не заберут ваши всех животных не
уничтожит, как были такие. Не везде же в
России уничтожали животные, правда ж? Не
везде. А на некоторых территориях, в
некоторых областях, некоторых районах,
деревнях коров полностью уничтожали.
И кто переехал в это место, думает, там
будет безопасность, у меня будет
коровка, будет там сметанка, молоко,
кефирчик, а сыр, всё такое будет мясо.
Пришли власти и всех животных уничтожили
и убили. Поэтому я говорю,
не руководствуйте своим раством. Не надо
ехать туда, когда вы думаете, что там
будет безопасно. Бегите в первую очередь
к Богу, а там Господь вас научит. Если
нужно поменять место жительства, Господь
скажет, куда ехать, куда переехать.
Только Бог знает, где будет безопасно.
Хорошо, друзья, вот это то, что я вам
хотел сказать на сегодня. Божьих вам
благословений. Нету ко мне больше
вопросов. Я ещё подожду, друзья,
может быть, кто-то желает меня что-то
спросить. Под моим видео есть ссылки на
мой, а, Telegram-канал. Есть много у
меня групп, где-то около десяти в
Telegram. Все в Телеграме.
Там и молитвенная группа, там
информационный канал, всё, что в мире
этом происходит и так дальше. А есть
группа по изучению Торы. А вот есть
группа называется Апокалипсис, где
выставляются пророчества.
А что говорит Господь? И есть группа
исход для тех людей, кому Господь открыл
страны Южной Америки, такие как
Аргентина, Парагвай или Боливия.
Администраторы этих групп живут в этих
странах. Они могут вам э оказать
информационную поддержку. Именно
подчёркиваю информационную поддержку и
объяснить за эти страны, как переехать
страны. Но опять-таки это касается тех
людей, кому Господь открыл эти страны.
Сейчас посмотрю, есть ко мне вопросы.
Нет. Люди благодарят
вопросу.
Интересный написали. Вернуть Украину,
поставить президентом. Никто меня
президентом не сделает. Друзья,
президентом [откашливается] уже делают
тех людей, которых можно шантажировать,
понимаете? А если сейчас президент, это
означает, что есть на него какой-то
компромат. Сейчас во власти приходят
только избранные, которые могут
шантажировать, которые будут удобны,
которые будут проталкивать нужные законы
и и так дальше, и так дальше, и так
дальше. Очень часто так, что президент
обещает одно, когда его избирают, он
забывает о своих обещаниях. Он может
наобещать что угодно, что только бы его
избрали. Понимаете? А это показывает,
друзья, что этим, я опять-таки
повторяюсь,
этим миром управляет один центр, и все
президенты должны этому центру
подчиняться. Если нет, их просто
убирают.
Хорошо, друзья.
Божьих вам благословений. Приближайтесь
к Господу, тогда будете жить безопасно.
Читайте книгу Откровения, там написано
всё, что будет сейчас происходить. Да
благословит вас Господь. Да услышит
Господь ваших молитвы.